1.一律用新号提问，刚申请的号，无需购买。

2.回答的链接可以放在“提问”，“问题补充”，“回答框”，
“参考资料”，“追问”中，以追问成功率兼效果最好！

3.注意提问跟提问之间的时间间隔，提问跟回答之间的时间间隔。

4.敏感词用特殊符号隔开，因为百度知道要先机器过滤，然后才是人工审核。
特殊符号可以使句号，问号，感叹号等。

5.vpn购买换ip

6.购买3级以上账号用于回答。新号只能回答一个，3级账号能多回答几个。

7.安装10个以上浏览器。谷歌，搜狗等。

8.安装VM虚拟机。

9.如何提问
  .登陆vpn，换ip
  .登陆浏览器申请百度知道账号(一定要在百度首页申请)
  .登陆账号，等2分钟以上，然后再去提问
   (如果一个词在百度知道为热词，需要对词进行一定的拓展，问题补充应适当的增加关键词数量。)
  .提问完一个问题后，再等2分钟
  .退出账号
  .清理缓存
  .换浏览器
  .换ip，再申请百度知道账号
  .注意横向时间间隔 (提问跟提问的时间间隔最好大于2分钟)

10.如何回答
  .纵向时间间隔(一般提问跟回答的间隔时间是2小时，有人回答了，我们再去回答，如果一直没有人回答那就到次日再去回答)
  .登陆vpn，换ip
  .登陆浏览器，申请百度知道账号，或者直接使用百度知道高级账号登陆
  .去百度知道待完善问题里面搜索你提问的问题
  .稍等2分钟，再去回答(回答内容尽量原创)
  .回答完，稍等2分钟，在退出账号(一个号只回答一个)
  .清缓存
  .换ip
  .注意横向时间间隔

11.如何选择满意答案
  .纵向时间间隔(回答跟选择满意答案间隔2个小时以上)
  .登陆vpn，换ip
  .登陆浏览器
  .登陆百度知道账号
  .稍等2分钟，再去选择满意的答案
  .选择好了，等2分钟，再退出账号
  .清理缓存
  .换ip
  .注意横向时间间隔(间隔5分钟)

12.如何赞同
  .为什么要赞同(赞同为百度知道排名第一因素,赞同跟浏览量的比为5%--100个浏览量赞同5个以下，保证安全跟用户体验度)
  .赞同的账号必须要手动申请
  .一个ip和一个账号一天赞同15个问题，不要超过15个
  .一个问题一天赞同5次以下
  

  .登陆vpn，换ip
  .换浏览器
  .申请百度知道账号
  .搜索待赞同的问题(可以用列表列出)
  .点击"赞同"，直到15个问题。
  .退出账号
  .清理缓存
  .换ip
  .注意横向时间间隔(5分钟)

留链接的13种方法：

  乱码法
  如：FGDD。www.baidu.com。GDKGJK  不需要带http://

  拆分法
  如:原网址:http://zhidao.baidu.com/question/38757171.html
      拆分后:zhidao.baidu.com/question。www.baidu.com。com/353343283.html(宣传网址前后要用句号分开)
   举一反三，凡是高权重网站的链接都可以用来拆分，如新浪，优酷，等。

  借势法
  在网址前加高权重的站
  如：baidu.com/www.163.com。DGD
      cang.com/www.163.com。FDK
      hao123.com/www.163.com。DLK
      
  隔离法
  如：http://hi@baidu@com 【@修改成点】最好配合乱码法

  收藏法
  如:cang.baidu.com
     can.baidu.com
     chan.baidu.com
     chang.baidu.com
     soucang.baidu.com
     bookmark.baidu.com
     shoucang.baidu.com

  百度短网址法
  如:http://dwz.cn  其他的短网址也行，如cnzz的，qq微博的，需配合借势法跟乱码法使用

  跳转法
  <meta http-equiv="refresh" content="0;url=你要跳转的网址">适合出售流量类型
  
  加密法
  关键就是把网址中的.还有com等编码转换为gbk或者utf-8

  百度空间资料法
  链接模版：http://passport.baidu.com/?business&aid=6&un=百度空间用户名#0
  把后面的#0改成#5就是收藏法的另外一种写法

  博客内页法
  利用博客内页做好产品介绍，然后复制内页地址来做。配合加密法，乱码法等操作
  如:百度空间
     新浪博客
     搜狐博客
     网易博客
 
  搜狐微博接口法
  需要花钱到搜狐申请一个开放接口open.t.sohu.com
  
  百度搜索地址法
  
  

  



  